* FEATURES of PROJECT
1. Đăng nhập và quản lý người dùng:
   - đăng nhập với tài khoản người dùng và mật khẩu.
   - quản lý thông tin người dùng, bao gồm tạo, xem, sửa và xóa người dùng.
   - phân quyền người dùng để giới hạn quyền truy cập vào các tính năng khác.
2. quản lý thông tin nhân viên:
   - liệt kê danh sách nhân viên công ty với các thông tin như tên, chức vụ, địa chỉ, số điện thoại, email.
   - thêm, sửa và xóa thông tin nhân viên.
   - tìm kiếm nhân viên dựa trên các tiêu chí như tên, chức vụ. 
3. quản lý phòng ban:
   - liệt kê danh sách các phòng ban trong công ty.
   - thêm, sửa và xóa thông tin phòng ban.
4. quản lý vắng mặt và nghỉ phép:
   - Duyệt đơn nghỉ phép của nhân viên.
   - Hiển thị danh sách các ngày nghỉ phép và vắng mặt của nhân viên trong lịch làm việc.
5. dựa trên vắng mặt và nghỉ phép thống kê số lương.
6. thống kê và báo cáo:
   - tạo các báo cáo về thông tin nhân viên, phòng ban, lịch làm việc, nghỉ phép.
   - hiển thị thống kê về số lượng nhân viên theo chức vụ, phòng ban.
7. choose language



*PLAN NEXT WEEK:
1. Hoàn thành giao diện và CRUD 1 số tính năng có trong project.
2. Cải thiện lại code và update version DB.


